Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/data_feeds.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::data_feeds
source: Data feeds
ja_jp: データフィード

# Addons::description::data_feeds
source: Makes it possible to create product data feeds in CSV
ja_jp: 指定したフォーマットで商品データをエクスポートできます

# Languages::data_feeds
source: Data feeds
ja_jp: データフィード

# Languages::data_feed
source: Data feed
ja_jp: データフィード

# Languages::export_by_cron
source: Export by cron
ja_jp: クロンによるエクスポート

# Languages::export_by_cron_to
source: Export by cron to
ja_jp: クロンによるエクスポート先

# Languages::add_new_datafeed
source: New data feed
ja_jp: データフィードの追加

# Languages::add_datafeed
source: Add data feed
ja_jp: データフィードの追加

# Languages::datafeed_name
source: Data feed name
ja_jp: データフィード名

# Languages::save_directory
source: Server directory
ja_jp: サーバーディレクトリ

# Languages::ftp_url
source: FTP server
ja_jp: FTPサーバー

# Languages::ftp_url_hint
source: The format is: FTPHOST[:PORT][/DIRECTORY]. Example: ftp.yourhost.com:21/home/username/folder
ja_jp: 入力形式: FTPHOST[:PORT][/DIRECTORY]. 例: ftp.yourhost.com:21/home/username/folder

# Languages::ftp_user
source: FTP username
ja_jp: FTPユーザー名

# Languages::ftp_pass
source: FTP password
ja_jp: FTPパスワード

# Languages::fields
source: Fields
ja_jp: フィールド

# Languages::field_name
source: Field name
ja_jp: フィールド名

# Languages::field_type
source: Field type
ja_jp: フィールドタイプ

# Languages::map_fields
source: Fields mapping
ja_jp: フィールドのマッピング

# Languages::update_datafeed
source: Editing data feed
ja_jp: データフィードの編集

# Languages::export_cron_hint
source: Use the following line to run the script according to schedule
ja_jp: エクスポートを定期実行するには以下の形式で記述してください:

# Languages::exported_items
source: Exported items
ja_jp: エクスポート対象

# Languages::ftp_connection_problem
source: Unable connect to FTP server. Please, check FTP connection information
ja_jp: FTPサーバーに接続できませんでした。 FTPの接続情報を確認してください。

# Languages::local_export
source: Download
ja_jp: ダウンロード

# Languages::upload_to_ftp
source: Upload to FTP server
ja_jp: FTPサーバーにアップロード

# Languages::cron_export
source: Cron export settings
ja_jp: クロンによるエクスポートの設定

# Languages::export_to_server
source: Export to server
ja_jp: サーバーへエクスポート

# Languages::export_to_ftp
source: FTP server options
ja_jp: FTPサーバーの設定

# Languages::check_server_export_settings
source: Check server export settings
ja_jp: サーバーのエクスポート設定を確認してください

# Languages::exclude_disabled_products
source: Exclude disabled products
ja_jp: 無効化された商品を除外

# Languages::general_settings
source: General settings
ja_jp: 基本設定

# Languages::enclosure
source: Enclosure
ja_jp: 囲い文字

# SettingsSections::data_feeds::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::data_feeds::cron_password
source: Cron password
ja_jp: クロン用パスワード

# Languages::data_feed.error_exim_no_data_exported
source: No data exported
ja_jp: データはエクスポートされませんでした
